ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඉන්න, මෝඩ මැට්ටිය!
මගේ EXP සමඟ පලා යන්න එපා!
ඩ්‍රැකොනික් බස්ටර්.
ඒකෙන් මාව 18 ලෙවල් එකට දානවා.
මට... මට බෑ.
අන්තිමට මට මේක කරන්න බෑ.
කොබටෝ!
ඔබ අතරමං කරමින් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මරා දමනු ඇත.
ඔහ්, ඉකුසබා-සන්...
ඒ අසගි.
මම නිතරම කියන්නේ මගේ පෙළපත් නාමයෙන් ඇමතීමට
මම කොතරම් වෛර කරනවාද යන්නයි.
ඔබ එය හිතාමතා කරන්නේ නම්,
එවිට පන්තියේ ගැහැණු ළමයින්ගෙන් සියයට 70ක් ඔබව කොන් කරයි.
මම-මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මම ඔබට සමාව දෙමි!
අහන්න, මට අපේ හානිකර කුඩා පරෙවියා සමග
තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇත.
කුමක් ද? ඔහ්, ෂුවර්.
මම දේවල් හරියට කියවනවා නම්,
අපේ පන්තිය බොහෝදුරට කඩා වැටෙනවා.
හහ්?
මම කිව්වේ, ඒක ලොකු ආත්ම වලින් පිරිලා,
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් වේදනාව ද වේ.
තවද තත්වය වඩාත් නරක අතට හැරීම සඳහා, අපට S-පන්තිය සහ E-පන්තිය වැනි නිලයන්
පවරනු ලැබ ඇත.
අපොයි, මම බී පන්තියේ කෙනෙක්.
නියමිත කාලය තුළ, එකිනෙකට වෙනස් කොටස්
නිසැකයෙන්ම කැඩී බිඳී යනු ඇත.
එහෙම වුනාම...
ඇත්තෙන්ම ඔබ මගේ එකට එකතු වෙනවා නේද?
නැද්ද?
D-Class කෙනෙක් ලෙස, ඔබ කිරිහාරගේ කණ්ඩායමට
නොගනු ඇත.
ඒ වගේම Takao සහෝදරියන් හැම විටම යුගලයක්.
අයකා... කොහොමත් මැරෙන්නයි යන්නේ, දන්නවද?
කුමක් ද? Sogou-san කැමැත්ත?
මොකක්ද - ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
කොබටෝ-චාන්, ඔබ සිටින්නේ කොතැනද යන්න ගැන බොහෝ වේලාවක් සිතා බැලිය යුතුය.
දේවල් සිදු වන ආකාරය අනුව,
අපි මේ
Gමහා භූත අධිරාජ්‍යය පරාජය කර නැවත අපේ ලෝකයට පැමිණියහොත්,
එවිට අප මෙහි සාක්ෂාත් කර ගන්නා දේ
අපට ආපසු ගෙදර යාමට බලපෑ හැකිය,
ඔබට ගැලපෙන්න තැනක් නොමැතිව ඔබ සොයා ගත හැක, Kashima Kobato-chan.
ඔබේ හැකියාවන් අඩු වුවද,
මට හැමවිටම මේවායින් හොද ප්‍රයෝජනයක් ගන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි එකතු වෙලා අපේ උපරිමය කරමු පරෙවි පැටියෝ.
දැන් ඒකත් එක්ක...
ඒක එලියට ගේන්න කෙල්ලෝ!
ඒ...
අපේ චූටි පරෙවියා තවම
දෙව්මි අපිට පවරපු පරීක්ෂණය සමත් වෙලා නෑ නේද?
ඉතින් අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
Asagi කණ්ඩායම සියල්ලෝම එක්ව ශක්තිමත් වීමට යයි.
ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා ඌව මරන්න.
එසේත් නැතිනම් ඔබට මිමෝරි මෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඉක්මන් කරන්න!
හොඳ වැඩක්, කුඩා පරෙවියා!
ඔබ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වී ඇත,
එය දේවල් විසඳයි!
දැන් ඔයත් අපේ එකෙක්නෙ චූටි පරෙවි.
මිමෝරි කුන්...
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි. මට මොකුත් කරන්න බැරි වුණා.
මම...
මිමෝරි-කුන්!
හමුවීම ~AVENGER(S)~
- Sir Tooka Mimori ට සිදු වූ දේ ගැන කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න,
නමුත් එම චාරිත්‍රය අලියන් රාජධානියේ ස්ථිර ප්‍රතිපත්තියකි.
සොගෝ මෙනවිය, ඔබට මගේ බලවත් සමාව ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබට දුකෙන් මිදෙන්නට වේලාවක් නැත.
චාරිත්රය තවමත් පවතී.
මේ පහුගිය දින කිහිපයේ,
ඔබ නිදියන අතරතුර,
අනෙක් සියල්ලෝම පිටත්ව ගියේ රකුසෙකු මරා දැමිය හැකිද යන්න තීරණය කිරීමට
පරීක්ෂණයකටය.
කෙසේ වෙතත්, රාක්ෂයන්ට එරෙහිව ආයුධ අතට ගැනීමට කිහිප දෙනෙකු අසමත් වී නුසුදුස්සකු වී ඇත.
ඒවගේම වීරයන් විදියට තමන්ගේ යුතුකම ඉටු කරන්න බැරි අය නිවාඩු ගන්න කියලා අපි ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ දුර්වලයන් මරා දැමීමටද?
ඒක තමයි ඇලියන්ගේ ප්‍රතිපත්තිය.
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙව්මි.
හරි ඉස්සරහට යන්න.
කරුණාකර ඔබේ අදහස කියන්න.
ඔබ දේවල් කරන ආකාරය සමඟ මම එකඟ නොවෙමි.
හොඳයි, ලෝකය සියලු වර්ගවල මිනිසුන් සහ අදහස් වලින් පිරී ඇත.
දේවතාවියක් ලෙස මම සියල්ල ඉවසමි.
ඒ නිසා මම පොඩි පොඩි වෙනස් කම් වලට
විග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
ඒ කියන්නේ අපි වටිනාකමක් නැති දේ බැහැර කළ යුතුයි.
එය අවාසනාවන්තයි.
S පන්තියේ වීරයෙක් ඔයාට වටිනවා නේද?
ඔව්! අසාමාන්‍ය ලෙස එසේය.
එතකොට මම S පන්තියේ වීරයෙක් විදියට මගේ රාජකාරිය කරනවා
ඔබේ පරීක්ෂණය සමත් වීමට නොහැකි වූ සිසුන් සඳහා
මම එය කළහොත්, ඔබ ඔවුන්ගේ බැහැර කිරීම නවත්වනවාද?
මගේ, කෙතරම් නිර්භීතද!
මොනතරම් අපූරු යෝජනාවක්ද!
මම S-Class වීරයෙකුගෙන් අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
දැන් එහෙනම් අපි සංහිඳියාවට
අතත් දෙමු.
ඔබේ බඩට පහර දීම ගැන මම සමාව අයදිමි,
එය ඔබගේ තත්වයේ අසාමාන්‍ය ස්වභාවය
ඔබේ හිස්ටරිකයන් සමනය කිරීමට වුවද.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා මිස් Sogou.
හරි.
මොන සීතල අත්ද...
අඳුරු වනාන්තරය
මම හිතුවා අන්තිමට මම එයාලට ස්ලිප් එක දුන්නා කියලා!
"The SWORD GOD" MAGATS BLAYDIN
- තවමත් දුවන්න උත්සාහ කරනවා නේද?
ඔබට ඔබේ පැමිණීම සැඟවිය හැක,
නමුත් ඔබ සැඟවී සිටීම උරා බොයි, නයිට් කුමරිය!
"The Outlandish DEMON" ASHURA
- ඔබට ඔබගේ පැමිණීම සඟවා ගත හැක,
එහෙත් ඔබ සැඟවී සිටීම උරා බොයි, නයිට් කුමරිය!
"SUPER PRESSURE" JIObane SENGAI
- අපි දැනටමත් ඇයව නෙළා ගත යුතුද?
මෝඩ වෙන්න එපා!
පෙර රචනය දැන් පටන් ගන්නවා!
ඇයට කළ හැකි අඩුම දෙය නම් අපට කුඩා විනෝදයක් ලබා දීමයි.
හරි, සරාෂ්?
"ද ෆැන්ග්" සරාෂ් ෆයින්බාර්ඩ්
- අපි ආරම්භ කළ යුත්තේ සත්‍යය ඇගේ ආත්මයට කැටයම් කිරීමෙනි.
ශුද්ධ මුරකරුවන් වන අපට එරෙහිව පැන යාමේ හෝ ප්‍රතිරෝධය දැක්වීමේ ඕනෑම උත්සාහයක් නිෂ්ඵල බව.
ශුද්ධ මුරකරුවන්
- ගැලවීමට හෝ ප්‍රතිරෝධය දැක්වීමට ගන්නා ඕනෑම උත්සාහයක් ශුද්ධ මුරකරුවන් වන අපට එරෙහිව නිෂ්ඵල බව.
දැන් එතකොට...
සංඛ්‍යාලේඛන: විවෘතයි.
ටූකා මිමෝරි
LV 1,789
TOOKA MIMORI
- සුවිශේෂී වන්නේ මගේ මන්ත්‍රීවරයා පමණි.
LV 1,789
- නමුත් මට දැන් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ...
නමුත් මට දැන් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ...
මට අභිමතය පරිදි අංශභාගය ඉවත් කළ හැකිය.
Oහිස මතද,
මට විෂ ඉවත් කිරීමට හෝ එය මාරාන්තික කිරීමටද හැකිය.
ඒ ආකාරයට ඉලක්ක මරා දැමීම වළක්වා ගත හැකි යැයි මම අනුමාන කරමි.
සමහර විට මම එය උත්සාහ කරන්නම්
අසල රකුසෙක් සිටී නම්.
ඊළඟ...
මට තලයක් අවශ්‍යයි.
කඩුවක්.
ටැංකියක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකි සහ මා වෙනුවෙන් ඉදිරි පෙළ හැසිරවිය හැකි අයෙකි.
ඒවාද...
සෙවල?
උන්ට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි...
ඒක තමයි ආත්මය!
අංශභාගය.
විෂ.
විෂ (මාරාන්තික)
- ඉතින් මට මෙතනින් සිටුවම වෙනස් කරන්න පුළුවන් නේද?
විෂ (නොලේතාල්)
විෂ (නොමැති)
- මට පෙනේ.
විෂ (NONLETHAL)
- මෙම විකල්පය එය බැහැර කරයිද?
අංශභාගය (ඉවත් කිරීම)
මකබෑවිලා පලයන්.
මම ඒක හැදුවේ ඔයාට හෙල්ලෙන්න බැරි වෙන්න,
නමුත් මම ඒක අහෝසි කරන්නයි හදන්නේ.
බය වෙන්න එපා.
මට ඔයාව මරන්න අදහසක් නෑ.
මම කියන්න යන්නේ ටිකක් උඩඟු දෙයක්.
ඔබට ඉක්මනින් උදව් නොකිරීම ගැන කණගාටුයි.
නමුත්, හොඳයි, ඔබ හොඳින් කළා.
ඔබ ඔවුන්ට එරෙහිව ඔබ වෙනුවෙන් නැගී සිටීම දැකීම සතුටක්.
ඔබට චලනය වීමට හැකි වූ පසු මට පහර දෙන්න එපා, හරිද?
අංශභාගය (ඉවත් කිරීම)
පසුව.
ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න.
හොඳයි, අපරාදේ.
ඔබ දිගටම මාව අනුගමනය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම දකියි.
ඔබත් මම වගේම පිටමං කරපු කෙනෙක් නේද?
ඔවුන් බොහෝ දුරයි.
නමුත් ඔවුන්ගේ පැමිණීම තවමත් පවතී.
ඔවුන් මා වෙහෙසට පත් වන තෙක් බලා සිටී.
වීර ලේ දඩයම් කිරීමේ ශුද්ධ මුරකරුවෝ මේ ආකාරයටයි...
ඔබට මා පිටුපස පෙනෙනවාද?
හොඳයි. දැන් මගේ හිස පිටුපස ඇස් ඇත.
ඔබ සමඟ මිතුරු වීම නිවැරදි පියවර විය.
මෙන්න අපි.
මම දකියි. තහනම් කලාවක් නේද?
මම හිතන්නේ ඒක වෙයි.
රාක්ෂයන් ශක්තිමත් කිරීමට අත්හදා බැලීමක්...
සෙවල වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා විසඳුමක් සකස් කරන ආකාරය පවා එය විස්තර කරයි.
ඇන්ග්ලින් මෙය වැරදි ලෙස භාවිතා කරනු ඇතැයි බිය විය.
හේයි.
මම අනුගමනය කරන්නේ සරල
පෞද්ගලික පළිගැනීමක්.
මම ඒ අරමුණ කරා යන ගමනක් යනවා.
ඉතින් ඔබ මගේ මමත්වය සමඟ ගමන් කරනු ඇත.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
ඔබට පිටතට යාමට අවශ්‍ය නම්, දැන් ඔබට අවස්ථාවයි.
හ්ම්ම්ම්, මට පේනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව ගණන් ගන්නම් පිග්ගිමරු.
ඒක ඔයාගේ නම.
නමුත් ඔබට කිසියම් විරුද්ධත්වයක් ඇත්නම්,
මම සවන් දෙමි.
පිග්ගිමරු
Sලයිම්
තහනම් මැජික් සහ කලා...
මම ඒ දෙව්මිව පොඩි කරන්න මට පුළුවන් ඕනම දෙයක් පාවිච්චි කරනවා.
මම මගේ පළිගන්නම්.
ඔවුන් දුර වසා ඇත.
මට ඇත්තටම ඔවුන්ව සොලවන්න බැහැ!
මම හිතන්නේ මට එය භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම සොයන්නේ ආත්මයන්ගේ රෙජලියයි.
අපගේ ගිවිසුමෙන්,
මම ඔබට මගේ නින්ද ගෙවීමක් ලෙස පිරිනමමි ...
සිල්ෆ්,
නිවාඩු නිකේතනය,
Willlozega!
Spirit Regalia!
හ්ම්?
මේ කවුද? එයා කෙල්ල නෙවෙයි කියලා සහතිකයි.
කවුද-ඔබ කවුද?
මැංගි පිස්සෙක්?
ඔබ දුටු පමණින් මට පිළිකුලකි.
හොඳයි, දැනට, ඉදිරියට යන්න
ඔබේ වටිනා භාණ්ඩ සියල්ල දමන්න.
එවිට අපි ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමු.
නැහැ, අපි ඔහුව මරනවා.
මම තවම මේ ළදරුවාගේ මායිම
ජීවමාන මිනිසෙක්දැයි පරීක්ෂා කර නැත.
ඒ නිසා මම මේ කුණු ගෝනිය මත එය උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබ එසේ නම්, ඉක්මන් කරන්න, මගට්ස්.
කෙල්ල ඉක්මනින්ම
ජවය නැති විය යුතුයි.
පිරිමින් ගැන ඇති හොඳ දෙය නම්, පළමුව ඒවා භුක්ති විඳීමට කාලය නාස්ති නොකිරීමයි!
අපි ඔවුන්ව මැරීමට පෙර
අපයෝජනය කිරීම එතරම් විනෝදයක් නොවේ.
අපි ඉක්මන් වී එම කාන්තාව අල්ලා ගනිමු එවිට අපට ඇබ්ලොම්ගේ ගණිකා මඩමේ මුදල් භාවිතා කළ හැක.
ඊටත් වඩා හොඳයි, අපි අවට නගරයකින් හොඳ පෙනුමක් ඇති ගැහැණු ළමයෙකු අල්ලා ගනිමු
සහ වසර භාගයක් ඇයව ඇදගෙන යන්න
අපි ඇයව කඩමින් විනෝද වෙමු.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔබ ඇයව බිඳ දැමීමට සූදානම් වූ විට කිසිම කාන්තාවක් වසර භාගයක් ගත වී නැත!
කට වහපන්!
එය ඉතා ඉක්මනින් අහිමි වීම ඔවුන්ගේ වරදකි.
අවංකවම, එම කාන්තාව සමඟ අපගේ මාර්ගය තිබීම හොඳම මාර්ගය වනු ඇත.
මචන්, ඒ බැල්ලියට ඇස් තියලා මම ගෑනු මිනිස්සුන්ගෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නෑ!
එසේ වුවද මෙවර ගොදුරෙන්
ප්\u200dරයෝජන ගැනීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
මතක තියාගන්න කවුද මේ වැඩේට සල්ලි දුන්නේ කියලා.
එසේනම්, බියෙන් පසුබැසීමට උත්සාහ කරමින්, ඔබ යන්නේ කොතැනටදැයි ඔබ සිතන්නේද?
කරුණාකර...
පි-කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
මට මෙතන නිකන් මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම කිව්වා ඔයාට වාසනාවක් නැහැ කියලා.
මම මෙය ඔබට ඉක්මනින් පරීක්ෂා කරන්නම්,
එවිට අපට නැවත වැඩට යා යුතුය.
- ඉතින් ඉස්සරහට යන්න
මාගේ ගොදුරක් වෙන්න, මගට්ස්!
- අංශභාගය.
ඇයි"
හොඳයි.
මගේ තත්ත්‍ව රෝග නිපුණතාවය
මිනිසුන්ටද ඵලදායී වේ.
එකම ව්‍යතිරේකය ඒ අපාය දේවතාවිය
යැයි මම සිතමි.
නොහැකියි!
නටබුන් වල සිටින රකුසන් මෙන් ඔබ බිය ගන්වන සුළු නොවේ.
ඔබගේ ද්වේශසහගත බව\සමාන හෝ ඔවුන්ට වඩා නරක යැයි මම අනුමාන කළත්.
මම නම් කියන්නේ ඔය ඔක්කොම ජරා මිනිස්සු.
ඔයාටත් පිස්සුද?
ඇත්ත වශයෙන්. හොඳයි, මේ අය මැරුණොත් මට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ මට හොඳක් දැනේවි.
ලේ පිපාසය සමඟ ලේ පිපාසය හමුවන්න.
එදිරිවාදිකම් ඒ සමගම මුණගැසෙන්න.
කොටින්ම කියනවා නම් මට මරන්න පුළුවන්.
මිනිසුන්ට මුහුණ දුන්නත් මට මරන්න පුළුවන්.
විෂ.
ඔබටත් එය දැනෙනවාද?
ඔව්, මම දන්නවා.
ළඟ තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ පැමිණීම නැති වී තිබේද?
ඔවුන් චලනය නොවේද?
ඔවුන් යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
නැහැ, මට කෙනෙක් දැනෙනවා.
මෙම හැඟීම කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ පැමිණීම ඉතා ප්‍රබල නොවේ,
එහෙත් එය නොසන්සුන් ය.
ආත්මයන් එයට බිය වේ.
අංශභාගය.
ඔබට පහර දීමට ඇති චේතනාව මට දැනුනි,
නමුත් ඔබේ සතුරුකම සමඟ මිශ්‍ර වූ තවත් දෙයක් තිබේ.
එය මට කුතුහලයක් ඇති කළේය.
ඉතින් මම හිතුවා අපි ටිකක් කතා කරමු කියලා.
මම ඔබව ආරක්‍ෂාවක් ලෙස තබාගෙන සිටියත්.
මොකක්ද... ඔයා පස්සෙන් එනවද?
හොඳයි, මම නැතිවෙලා වගේ.
මම මේ අවටින් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට මේ කොටස් හුරු නැහැ.
ඔබ මාව පිරවීමට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එතකොට අනිත් හතර...?
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ...
මම දැන් ඔයාට කට හොල්ලන්න දෙන්නම්.
ඔබ යම් විහිලුවක් උත්සාහ කරන්නේ නම්,
මම නැවතත් මගේ දක්ෂතාවය භාවිතා කරමි.
අංශභාගය (ඉවත් කරන්න)
- මම බොරු කරනවා.
- ඔබටත් රිදවීමට මට ක්‍රම තිබේ. තේරුම් ගත්තා ද?
අංශභාගය (පාර්ශ්වික සේවයෙන් පහ කිරීම: හිස)
- අංශභාගය ගොඩගැසීමට නොහැකි ය.
- ඔබට රිදවීමට මා සතුව ක්‍රම තිබේ. තේරුම් ගත්තා ද?
අංශභාගය (පාර්ශ්වික සේවයෙන් පහ කිරීම: හිස)
- මම හරියටම බොරු කීවේ නැත.
අංශභාගය (අර්ධ සේවයෙන් පහ කිරීම: හිස)
- තේරුණාද?
- ඔව්...
මට දැන් සාමාන්‍ය විදියට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට චලනය කළ හැක්කේ ඔබේ මුඛය පමණි.
කණගාටුයි, නමුත් මම තවමත් ඔබ ගැන කල්පනාකාරීයි.
මම මෙහාට යන ගමනේදී බොහෝ දේ පසුකර ගියෙමි,
ඒ නිසා මම නාඳුනන අයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට පෙර
තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇත.
ඔබට හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් හමු වූවාද?
මම කළා.
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
මම ඔවුන්ව මැරුවා.
කුමක් ද? ඔබ ඔවුන්ව මැරුවාද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත, නමුත් ඔබ ශුද්ධ මුරකරුවන්ව මරා දැමුවා ...
මට කියන්න එපා ඔය ඔක්කොම තනියම කළා කියලා.
එසේත් නැතිනම් ඔබට අසල වෙනත් සගයන් සිටීද?
එකක් විතරයි.
මම මේ මොහොතේ ඒවා හෙළි කිරීමට අදහස් නොකරමි.
මාව විහිළුවට ලක් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ ඒ හතර දෙනා පරාජය කළා යැයි කියන විට මට කිසිම බොරුවක් දැනුණේ නැත.
- ඔබ මට විශ්වාසවන්තව පිළිතුරු දුන් බව මම දනිමි.
- ඇය අතිශයින් විශ්වාසයි
බොරු තේරුම් ගැනීමේ හැකියාව ගැන.
මම ඔබේ ප්‍රශ්න වලටද මට හැකි තරම් අවංකව පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
ඔබ විලාසිතාවකින් පසු මගේ ගැලවුම්කරුවා ය.
ඔයා මට නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නෙ නෑ.
මේ තාක්.
ඒ කියන්නේ මම ඔබේ විශ්වාසය දිනාගත්තාද?
ටිකක්.
නමුත් ඔබ මෙන්, මම කතා නොකර සිටීමට කැමති දේවල් තිබේ.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම වැඩිය
ප්‍රයිස් නොකර ඉන්නවා නම් හොඳයි.
ඔව්, මම ඒ සඳහා කෘතඥ වෙනවා.
හරි එහෙනම් ප්‍රශ්න අහන්න මගේ වාරේ.
මම දකියි...
ඉතින් මේ ඇලියන් නෙවෙයි.
එය උල්සා රාජධානියේ දකුණේ වනාන්තරයකි.
මම දැන් උපකල්පනය කළේ ඉවත දැමීමේ නටබුන්
ඇලියන් වලයි.
අවසාන ප්‍රශ්නය.
ඔබ මේ ලිවීම ගැන යමක් දන්නවාද?
මේ... මම විශ්වාස කරන්නේ එය පැරණි පිටපතක්.
තරමක් අද්විතීය වෙනසක් ද.
ඔබට එය කියවිය හැකිද?
නැහැ, මම බයයි මට බැහැ කියලා.
මම දකියි. හරි හරී.
මට එය දුෂ්කර ආකාරයෙන් පර්යේෂණ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එම ලිවීම ගැන හුරුපුරුදු කෙනෙකුව මම හඳුනමි.
ඇය වරක් ටැබූස්ගේ මායාකාරිය ලෙස හැඳින්වේ.
මෙලොව තහනම් දේ ගැන එතරම් විශාල දැනුමක් ඇය සතු විය
ඇය භයානක ලෙස සලකනු ලැබීය.
ඇයව ඇගේ මව්බිමෙන් එළවා දැමූ බව මට ආරංචි විය.
මට ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මා යා යුත්තේ කොතැනටද?
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය.
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය?
එය මහාද්වීපයේ ද්‍රෝහී හදවතකි.
වටිනා උපදෙසට ස්තුතියි.
මම මගේ ණය ගෙවා ඇති බව මට පැවසිය නොහැක.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
නැහැ, ඔබට කියන්න පුළුවන් අපි සමානයි කියලා.
ඉතින් දැන් අපි සමුගන්නවා.
ඒක ඔයාට හොඳයි නේද?
Y-ඔව්.
ඔබ සෑහීමකට පත්වන තාක් කල්.
ඇයට සැබෑ ගෞරවයක් ඇත.
හොඳට හෝ නරකට ඇය ඕනෑවට වඩා අවංක ය.
ඇය මට මගේ නැන්දාව මතක් කරයි.
ඇය කොතරම් හොඳද යත් එය මට ඇය ගැන කරදර විය.
මම-මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත. ඔබ විනාඩි කිහිපයකින් නිදහස් වනු ඇත,
නමුත් මට එතෙක් ඔබගේ
ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
මට තේරෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙනවා.
ඔව්. මම ඔබට පහර දීමෙන් පසුව,
නමුත් මම ඔබගේ ආරක්ෂිත ගමන් සඳහා යාච්ඤා කරන්නෙමි.
ඔව්. මම ඝාතනයෙන් සතුටක්
ගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
මම කිසිම තේරුමක් නැති මිනීමැරුමක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම මිනී මරන්නේ මගේම නීතිවලට අනුකූලව පමණයි.
ඒ ගෑණි මගේ පස්සෙන් එයි කියන එක මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ
ඇයට චලනය වීමට නිදහස ලැබුණු පසු මට පහර දීමට.
ඒ නිසා මගේ පිටුපස බලාගෙන ඉන්න.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, සහකරු.
ඒක හෙලුවා පිංකමක් නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඇය බකොස් විසින් අතුගා දැමූ නේහ්ගේ පාලඩියෙකු බවයි.
ඒ වගේම ඇය එම පැරණි
අර්ධ එල්ෆ් ජාතියේ කුමරිය බවත්, ඔබ දන්නවා.
සමහර රූෆියන් ඇයව අල්ලා ගත්තේ නම්,
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් එවැනි අලංකාරයක් රසයක් නොමැතිව භාර දෙයි කියාද?
ඕනෑම කෙනෙකුට ඇය සමඟ රැවටීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ සේරස් අශ්රේන්.
ප්‍රින්සස් නයිට් ලෙස හඳුන්වන කාන්තාව